Maraton

JS DOM
1) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtan aldığı verinin karesini console a yazdırsın
2) Ekrana bir 3 input bir buton koy. Butona tıkladığında en büyük sayıyı ekrana yazdırsın
3) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtan aldığı değeri büyük harfle console yazdırsın ( toUpper metodu ile)
4) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputa girilen sayıya kadar olan sayıların toplamını console a yazdırsın
5) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıkladığında inputtaki sayı kadar butonu ekrana append etsin.

JS CORE
6) 4 propertisi olan bir webUser objesi tanımla ve bu objeyi console a yazdır
7) 4 propertisi olan bir product objesi tanımla ve bu objeyi console a yazdır.
8) 4 elemanlı metinsel bir dizi tanımla. Her elemanı for ile dönerek console a yazdır
9) 4 elemanlı sayısal bir dizi tanımla. Her elemanın 1.18 katını for ile dönerek console a yazdır
10) 4 elemanlı bir obje dizisi tanımla ve console a yazdır.

JS Array
11) 5 elemanlı bir dizi tanımla (metinsel veya numeric). Dizinin son elemanını console a tanımla
12) Tanımladığın dizinin son elemanını console a yazdır
13) Tanımladığın dizinin 2. elemanını sil
14) Tanımladığın dizinin 3. elemanınından sonraki elemanları console a yazdır
15) bir dizi daha tanımla ve iki diziyi birleştirip tek dizi olarak console a yazdır

JS fetch ( lütfen tüm fecth işlemleri ayrı ayrı yazılsın. copy paste yapmayalım )
16) https://northwind.vercel.app/api/categories den dataları çekip console a yazdır
17) https://northwind.vercel.app/api/categories adresinde kaç data olduğunu çekip console a yazdır
18) https://northwind.vercel.app/api/customers adresindeki dataları çekip console a yazdır
18) https://northwind.vercel.app/api/products ürünlerin unitPrice toplamını console a yazdır. ( önce çektiğimiz array da herhangi bir döngüyle döneceğiz. Sonra scope dışında tanımladığımız bir toplam değerine bu değerleri ekleyip console da yazdıracağız)
19) **  https://northwind.vercel.app/api/orders country değeri USA olan siparişleri console a yazdır
20) ***** https://northwind.vercel.app/api/orders her bir siparişin TOPLAM tutarını console a yazdır
21) Ekrana 3 input ve bir buton koy. Butona tıkladığında https://northwind.vercel.app/api/suppliers adresine bir data POST etsin. ( fetch POST işlemi )
